# README - Frontend

Калькулятор калорий 


Приложение, которое позволяет пользователям отслеживать потребление калорий. 


Функционал:


1. Возможность добавлять продукты с указанием их калорийности.


2. Установка и отображение целевых показателей калорийности на день.


3. Ведение учета съеденных калорий за день.


4. Подсчет и визуализация (диаграмма) потребленных калорий. 


5. Уведомления о задачах, срок выполнения которых приближается.


6. Возможность очистки всех данных или выборочного удаления.


7. Фильтрация продуктов по названию.


8. Сортировка продуктов по калорийности.


9. Предупреждения при превышении дневного лимита калорий.


Использованные технологии:


В проекте был использован сборщик webpack: 

для целей сборки проекта и деплоя проекта на gh-pages (без сборки проект не будет корректно работать на gh-pages);

сборщик нужен был для использования в проекте автопрефиксера (для CSS), для добавления префиксов к экспериментальным CSS свойствам (чтобы в браузерах все корректно работало);

сборщик нужен был для запуска сервера в режиме разработки, чтобы отслеживать изменения проекта (для ускорения и удобства разработки);

сборщик нужен был для оптимизации проекта, а также преобразования "современного" JavaScript для запуска в старых браузерах (babel-loader);

сборщик нужен был для сборки scss файлов в единый css файл.


В проекте был использован препроцессор scss: 

Для целей упрощения, и, тем самым, ускорения разработки и поддержи стилей в проекте. Необходимость его использования была вызвана короткими сроками создания проекта.